字幕由Amara
org社群提供
佢有好多皺紋喇
佢有好多皺紋喇，可以拉上我腳嘅
閉嘴啊
孔東，我返返落去
個個走生好悶㗎
唔准再吵啊
喺呢一壽都掛住玩
快啲去將有美麗嘅夢想嘅人
亦即係將有金色嘅夢想之鏡嘅人，揾出嚟啊
睇下，係十分高迷梅堂喎
噉咩啊？
喺1月15日舉行成人儀式啊
成人儀式啊
一齊嚟為年輕人嘅夢想歡呼
夢想？
快啲出發啦
快啲將我嘅黃金鏡揾出嚟
然後中雪獨角馬
趁我啲麪皮仲未攬埋一嚿，即刻出發喇
突然奔波到
我冇再説了天夕云ゆる去shadow
歌手
字幕由Amara
org社群提供
編成大人嘅夢想
四重奏嘅疑惑，去做兼職
講得冇錯啊，份兼職又舒服又好玩
無論係邊個父母都一定舉腳贊成
我希望呢，工作簡單
有利息，有啱教訓，仲有好多人工
我就得㗎喇
你又真係開胃喇，邊有噉着數㗎？
咪係，世事邊會有噉理想㗎？
都唔明你點解咁大個人
都會諗埋啲噉嘅嘢嘎？
唔好噉啦，講真喇
想包食同埋包份眼教就冇可能㗎喇，不過一齊
做嘢就會好開心㗎
而且，做一樣嘢
有挑戰性嘅，係好過簡單𠺢嘛，係咪？
雖然明，不過都想做啊
呢份兼職你一定唔會輕鬆啫
所以佢先想我哋一齊做出咩？
佢一直都唔講人工幾多錢
我諗我哋預咗人工好少都得喇
各位啊，你哋唔好亂諗啦
係喇，你哋冇聽過吃底嘅嘢唔怕做㗎咩？
咩喎？
面來子啊
你想哄我哋都唔使亂咁講嘢㗎
你應該話，好心唔怕做先至啱吖嘛
係喇…總而言之一齊去啦
冇理收啊，結果都要陪我一齊去啊
多謝畀面
做咩嚟十番公民會堂𠸏？
慶祝成人儀式嘅十番友情
呢一個係咪每年都幫手搞
成人儀式嘅義務團體啊？
你講得冇錯啊
但係一陣先吓，如果咁講法嘅…
係啊，我哋嚟呢度幫手都唔會有人工㗎
冇人工呀？
噉即係話係義工嚟喇
喂
你頭先明明話係兼職嚟㗎喎
雖然你冇錢收啫
但係呢份都一樣係兼職嚟𠺢嘛
冇錢收嘅工都算係兼職
你唔好噉啦，兔，算數罷啦
唔得啊，點樣算數㗎
嗨，你哋好啊
咩係你啊？
你真係嚟幫手呀？
係啊，係我啊，我都想出返啲力𠺢嘛
原來有目的嘅
又會噉𠸏？
真係好開心啊
有你幾個咁可愛嘅女仔嚟幫手
係啊，噉樣贊人哋噉
拜托晒啊
係
我係嚟會畀心機㗎喇
啲操創功夫就揾我木野鎮琴得㗎喇
係噉，一陣見喇
係
喂
我揾到喇
喺呢度啊
好嘢啊，我哋終於都到咗喇
你哋快啲過嚟啊
佢哋做咩嗱？
唔知啊，可能嚟幫手掛…
抵贊啊，幫人做嘢咁辛苦都肯嚟喎
好啦，係噉先喇
阿棠啊
快啲走啊
唔準啊…我最準做嘢㗎
嚇佢做咩啊？
叫到咁大聲
唔好理啦，入去睇下先喇
唔係啊，咪開啲噉嘅玩笑啦
居然…
噉唔係點喎？
我哋嚟幫手，目的都係等聽日吒嘛
噉喇，仲要再過啲𠻹啊
點解再過到啊？
唔得啊，我唔得喇
喂，噉樣仲爭好多喎
阿棠啊，要拉去嗰邊先得㗎
點拉啊？
但係你唔拉過對面係唔得㗎
冇再喇，你當行平行木噉咪得啦
你講嘢啊，行平行木？
呢度咁高喎
哎吔
好驚啊
唔得喎
快啲啦
等我嚟啦
阿賴啊，噉你唔怕嘛？
我怕咩喎？
闊谷平行木兩倍咁多
壓感又係，但高度係五倍喎
五倍呀？
對唔住啊
阿賴你嚟喇
等我嚟啦
睇住喇，唔使驚㗎，唔係好高㗎咋
唔使驚，唔使驚㗎
我都係做唔到啊
等我嚟啦
喂喂
要點樣做啊？
究竟要點樣做啊？
嘩，犀利啊，噉咪過到去啦
攞塊布過去啊
睇下，要將佢整成噉樣啊
噉樣好容易啫
攞塊布過嚟啊，我幫你哋整啊
如果我哋過到去…
頭先一早已經…整好晒喇
落嚟畀我啦
唔該喎
好嘢啊
呸呸，咩你噉都有㗎？
自己一個人搶晒風頭噉做法唔啱喎
姊姊啊，係噉你都上埋嚟啊
噉我嚟喇
好厲害啊，好新手啊
點解啊？
佢哋會噉好新手㗎嗱？
等我幫下手啦
噉姊姊你去嗰邊整啊，我就喺呢邊整喇
好啦
照噉睇都唔需要我哋出手喇
好彩啊，佢哋啫
係咪噉啊？
美乃姊？
係啊，點解你哋會嚟㗎？
變得閒咪嚟睇下你囖
大家好忙噉喎
我其實係想嚟睇下
有冇嘢我可以幫到手㗎
係啊，真係乖喇
只不過呢，我哋呢度唔想啲貓幫手㗎
噉主動你都唔領情㗎
唔好啦，我真係可以幫到手㗎
好多謝你嘅好意啊，下次先喇
因為仲有其他人喺度㗎
噉得喇，掛？
得掛
跟住到呢邊
佢哋可以噉𠸏？
整埋呢度就得㗎喇
太喇
好嘢喎
唔係噉點去馬戲團度表演喎
馬戲團？
原來表演馬戲嘅，唔怪知得喇
係喇
阿美啊
已經整好晒喇
真係喎，咁快𠸏？
不過，都唔靚㗎
哎吔，噼噼啊
以為你去咗邊人，捏埋偷懶啊
你晒睇睇下有似乎
真係唔係幾靚喎
點解會噉㗎嗱？
可能係比例上出咗問題嘅
你做乜嘢啊？
通常人用眼睇嘅嘢
當實物嘅比例係喺1比1.618嗰陣，就會
覺得啲嘢係最有美感㗎喇
噼噼完全都唔明㗎
我知點解喇
將右邊嘅布向右移9厘米喇
Bye bye
等我嚟啦
係啊
之後再將嗰度向左移5厘米𠻹
冇錯喇，係噉喇
仲有最尾嗰度向上拉高少少喇
啱喇
噉得未啊？
你嘅觀察力好好喎，全靠你咋
你好叻啊
噼噼好意外啊
而家緊就靚晒喇
危險啊
唔得啊
太重喇
噉就得喇
你好細心啊
我成日畀人叫我大力妹㗎
你整好未啊？
差少少就得喇
我插嗰啲酒…
真係好難睇啊
我想要個波啊
畀個你啊
真係𠸏？
手被抹
多謝啊
仲欠報警板同氣球㗎咋喎
可以休息一陣啊
佢哋畀咗個…
噼噼你成日都咁細路𠸏？
佢哋幾個人事都唔錯吖
好少人噉好㗎
今日都幾好玩啊
好嘢啊
今日嘅成人儀式可以順利舉行了
噉就梗係要啦
真係好啦
係喇，咩係成人儀式啊？
你唔知㗎
原來你唔知係咩嚟嘎？
唔知㗎
成人儀式…
究竟？
係咩嚟㗎？
係為廿歲嘅年青人慶祝
成為大人嘅儀式啊
大人？
點解做大人都要搞呢啲嘢嚟慶祝喎？
長大成人係值得開心𠺢嘛
有冇搞錯啊？
噼噼真係唔鍾意做大人喎
做大人有咩好喎？
千祈唔好遇我啊
好？
睇下幾多人
真係好囖
我都想快啲參加成人儀式㗎
噼噼呢？
真係唔想做大人喎
夢想啊…
原來只係話中話
尋夢…結果…都唔及夢中夢嘅
係你哋呀？
我仲以為你哋唔會嚟𠻹
點解啊？
要嚟㗎
因為我哋都好希望睇下成人儀式𠺢嘛
不過頭先佢只話唔想做大人…
係啊
只不過啊…我哋對大人嘅
夢想有少少興趣啊
點完咗之後就要報賀詞㗎喇
知喇
我哋知道㗎喇
噉拜託晒喇
係喇
我想問下你哋啊
點解你哋會想做大人㗎？
點解想啊？
點講喎？
就係因為喇…大哥可以同阿惠結婚…
然後就煮麪豉湯畀佢飲囖
哎吔
濕碎喇
未來只要成為一個超級偶像
得到最多歡呼聲嘅人…
就係我
我每日都有好多人為我喝彩㗎喇
係咩？
仲有就係，我好珍麪豉湯啲味㗎
你噉鐘麪豉湯啲味，證明你仲好細喇
要我鐘意啲咁難飲嘅嘢
我寧願永遠都唔帶喇
係咩？
咁多位辛苦晒喇，可以休息30分鐘喇
唔該你啊
攞出舞台嘅凳已經搞掂喇
唔該晒啊
係
唔該你啊
我有啲嘢想問你啊
你問喇
你哋想唔想做大人㗎？
我想啊，大過咗就可以做醫生
噉就可以盡量去幫啲病人減輕痛苦嘛
你都係呀？
唔係啊，我唔係啊
我邊度可以學到佢咁叻喎
我只係希望開間曲奇餅店
等大家食到美味嘅曲奇餅咋
你哋覺得為其他人做嘢好開心嘎？
我覺得有機會為其他人出力
生命先會有意義㗎
可以幫到有需要嘅人，係好開心㗎
可以幫到人…
如果呢啲係夢想
你話做大人係幾咁蠢呀？
自己好，噉咪足夠囖
不過…我勸你哋
都係放棄啲冇謂嘅諗法啦
等陣喇
我希望之後嚟做個職業
女性有咩噉好笑喎
噉係好笑吖嘛，做職業女性呀？
其實係畀人指嚟指去做嘢吒嘛
邊有人會鍾意做嘢㗎？
一啲都唔好笑啊
你哋唔見為社會作出貢獻嘅
都係大人嚟㗎咩？
為社會作出貢獻嘅…
都係大人嚟？
准笑啊
人哋夢想做大人都噉好笑
你哋唔覺得好過分㗎咩？
你唔好話畀我聽
你同佢一樣，都係夢想做大人啦
噉我係啊
我嘅夢想係要做一個高貴嘅淑女
點解要噉啊？
如果你想做大人嘅
咪即係等於唔要而家嘅夢想囖
你噉諗就錯喇
係啊…
但係做咗大人之後
就唔可以四環去玩㗎喇喎
如果仲係細路仔，就可以日日噉玩
鍾意做乜嘢就做乜嘢，鍾意去邊度就
去邊度
就好似偷懶噉樣吒嘛
講聲對唔住就冇事喇
夢想…只係話中話
做咗大人就乜都可以咁快活喎
你倆個…
幫電…
各位朋友你哋好啊
我就係追上潮流走係時代尖端嘅新潮
電玩樂，今日飛上榮幸，有機會黎參
加你哋嘅成人儀式啊
1001290
幫電…
1002510
好得意啊
1004310
一次過搞掂佢喇
1006210
乜你噉奸大嘎？
1007510
做咩唔等我哋喎？
1009250
你哋唔好噉小器啦
1011390
好啦，快啲攞佢哋嘅
夢想之鏡出嚟睇下啦
1016190
黑黑嘅小小士兵軍隊
1024590
準備，開爆
1028510
1034240
冇一塊黃金鏡嚟喎
1037680
我一早就話咗啲大人嘅夢想係唔好㗎啦
1041540
新潮電玩樂，快啲搞掂佢
1043600
知道
1044880
我食喇
1046540
幫電幫電…
1056720
做得好好啊
1058080
多謝想食啊
1059220
包子幫你
1060720
大膽摸摸
1066800
一個令年青人充滿希望嘅大好日子
1070220
你都搗亂？
1071440
我哋美少女此時
1073340
一齊湯魚都行到
1075660
幾惡情吉
1077300
佢哋又出現喇
1079020
每次出張嚟都係噉
1080181
噉𠸏？
1081020
噼噼唔鍾意佢哋啊
1082960
新潮電玩樂
1084720
搞掂
1090280
為咗你
1091000
為咗你哋今日
1095660
為咗你哋
1098880
噉樣嘎？
1100320
佢因為電線短路啊
1102920
噉而家點做啊？
1104480
倒係你喇
1105280
想自己威晒
1106560
噼噼你噉樣講啊
1107940
我都係冷氣啊
1110340
喂…
1113260
趁住佢哋喺度鬧交，去對付佢哋喇
1115580
日日要將佢哋幾個山頭喇
1117480
山頭啊
1118640
1120120
山頭啊
1121080
火星啊
1126100
1126541
小小士兵軍隊，快啲同我收拾佢
1128860
上升掛影炮上課
1130960
死日緊急啫
1138680
問你哋啪未？
1140320
木星
1141180
盡快電話號啊
1143220
匿
1159040
埋先
1161940
睇你倆去邊？
1163180
你走唔甩㗎喇
1164920
差太蠢啊
1166310
好似你哋噉嘅蠢人
1167340
係邊度有可能會噉易捉到噼噼㗎？
1170140
咩話啊？
1171120
原…原來係陷阱嚟嘎
1173300
死日緊急啫
1174700
精嘅就唔好亂郁㗎
1176840
如果唔係㗎，呢啲蚊蚊就會抓你倆個
1180180
所攞係地獄㗎喇
1187220
對未來完全冇夢想嘅人，就等於冇咗靈魂
1190700
快啲停一戰鬥
1192260
創造和平嘅環境去追尋自己嘅夢想喇
1195340
惦得佢
1196300
竟然教訓我哋？
1197800
噼噼唔明佢講乜嘢喎
1202500
真係侮辱可救
1204020
動手喇
1206100
投下你喇，獨角猛
1208080
請你保衞大家嘅夢想啦
1226330
你…
1262150
你哋因住嚟啊
1273600
生日嘢都幾順利啊
1275920
係啊，買嘢團嘅女仔呢？
1279140
唔喺度嘅
1280200
可能佢哋已經返咗去吧？
1283520
仲諗住同佢哋做朋友𠻹
1284900
我諗會再見面嘅
1286820
冇錯，我都覺得會再見嘅
1291260
呢個幾百年先得一次嘅難得機會
無論如何都唔可以輕易錯過
1297500
我要親手去掌握呢個機會啊
1312405
哎吔
1327660
冇尊
1331910
蔓延菊花鮱此我覺得它不太好喲
1345570
背握個言
1369270
稍作停頓…我哋返嚟喇
1390810
1400390
什麼
1408830
事？
1410730
世界嘅終點
1413150
誰？
1413670
誰會説自己嘅事？
1414850
我是聖霊
1416150
我會把這世界變成黑暗
1418730
我不會讓你咁樣做嘅，我會保護你們嘅夢
1423010
聖霊嘅聖霊
1424390
動出的恐懼
1425790
女王嘅魔術
1427710
月亮是愛嘅訊息